**:أكتبُ عِبارةً عىل منطِ العبارةِ اآلتية** **1** **.1**

تسبحُ النُّجومُ في السَّماء فتُنيرُ األرض. –










**:خامساً: أقرأ الجدولَ مبا يناسبُه العبارتَنيِ اآلتيتَنيِ، ثمَّ أمأل**



ؤلؤُ.لُ الل، فيتشكتدخلُ حبّةُ الرَّملِ إلى المحارة –





|ةجيتنَّ لا|ببسَّ لا|
|---|---|
|~~~~|~~~~|


**:)سادساً: أصنّفُ الجملَ اآلتيةَ إىل (حقيقة – رأي – خيال**



أنا حبّةُ القمحِ. –



فرائسُ تضرُّ باإلنسانِ.غذاءُ العنكبوت –



لونُ اللؤلؤ رائعٌ. –
**سابعاً: بعدَ دراستي وحدةَ دنيا العلومِ تعلَّمْتُ :**






